git의 초기화
  1. user.email과 user.name를 등록한다.
      전역 변수로 선언할때(--global), 지역 변수로 선언할때 (--global을 제거)
      ex)$ git config --global user.email "<이메일 주소>"
         $ git config --global user.name "<이름>"

  2. git의 초기 설정 자동완성
      $ git init

  3. 파일이 저장될 리모트 저장소 지정
      $ git remote add origin http://github.com/imtaekh/my_app.git
      온라인 저장소를 설정합니다.(origin을 해당 주소로 설정)

git 서버에 저장
  1. 변경된 내용을 컴퓨터 내부 git 저장소에 저장
      $ git add .(.은 한칸띄어서)
  2. 변경된 내용의 설명을 작성한다.
      $ git commit -m "<commit message>"
  3. 리모트(서버)에 저장한다.
      $ git push -u origin master

git 서버의 내용을 내컴퓨터에 저장
  git pull
  git clone + <해당 github주소>를 하면 해당 온라인 저장소가 내 컴퓨터로 다운로드 됩니다

모든 commit들과 디테일을 보여줍니다.
git log

commit id의 일부와 commit message만 보여줍니다.
git log --oneline

해당 commit으로 돌아가기
git reset --hard <commit id>
